{"title":"「热辣露腿季」你的短裤ready了吗？","time":"2016-05-06","author":"HM中国","content":"已至立夏时节，空气中弥漫着火辣的味道，姑娘小伙们，露腿的号角已吹响📣！你的大长腿利器「短裤」备好了吗？短裤截止至5月9日，全国门店及网上商店都在为你助力！所有「短裤」，购一件即享第二件5折短裤5折「长腿必备」「长腿必备」长腿必备每个都市女孩衣橱里都必备的经典基础热裤，完美贴身的剪裁久经考验，从T台到街头，从时尚大片到instagram，夏天是热裤的主场，个性的毛边或清凉的色系选择都能为它的时髦度再加分！「异域印象」异域印象异域感的印花衬以轻薄飘逸的材质，灵动而颇具艺术feel，昭示你的时尚与生活态度。适度露肤的镂空上衣与它完美呼应，低调素净的纯白T恤更能将印花衬托得时尚感爆表，一枚行走街头的波西米亚精灵少女呼之欲出。「型格潮男」型格潮男夏日扮靓绝非女孩专利！“高级灰”和质感材质的基础短裤微妙平衡整身休闲范儿，给你的海洋系蓝白衬衫上衣增加一份绅士型格。精心设计的破洞牛仔短裤轻松谋杀菲林，与撞色衬衫的搭配让整体look立刻有型有款，“骚”气十足。「经典丹宁」「经典丹宁」经典丹宁」  还有什么比不经加工的原始丹宁色系和短裤更配，时髦率真girl的首选。中低腰线设计增加热辣度，亦可令你轻松尝试最近几年风靡的露胃造型，一秒变身“小腰精”。别人家的大长腿已经开秀了，你的短裤ready了吗？优惠活动最后三天，第二件五折，赶快点击“阅读原文”或前往全国门店，认领你的专属长腿利器吧！阅读原文"}